1. Создайте директорию с именем любимой спортивной команды, в ней создайте директории с именами основных игроков.
2. В каждой директории посвященной игроку создайте файл info.txt, содержащий на отдельных строках его полное имя, амплуа и краткую характеристику.
3. В корневой директории создайте файл в котором будет перечислена только информация о всех игроках, без имен (рекомендуется использовать команду tail) 
4. В корневой директории создайте файл, содержащий сообщение об ошибке выполнения команды ls 
5. Перейдите в директорию os-labs/students-2025 из Лабораторной Работы №1 и загрузите из репозитория последнюю версию. В ней находится множество файлов с информацией о студентах с ожидаемым форматом названия: ФамилияИО Выведите в терминал имена (первые строки txt файлов) всех студентов, имя и отчество которых в названии начинаются на гласную.

977-982
